Задача №2 (ответ) 
физические сервера - системы, выполняющие высокопроизводительные расчёты на GPU
Тут важный момоент все лишнии сервисы и компоненты убрать, в том числе виртуализцию. Предоставить макисмульную производительноть на работу желаза.

Паравиртуализация - Windows-системы для использования бухгалтерским отделом
Дешевле и легко развернуть на оснастке Hyper-V на обычной машине под управление Win10Pro.

Виртуализация уровня ОС высоконагруженная база данных MySql, критичная к отказу, уразличные web-приложения
Необходимо совеверммено масщтабировать и контролироват нагрузку системы, если будет не хватать мощностей. 

Задача №3 (ответ) 
Сценарии:
100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based-инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.
Я бы предпочел бы разворачивать на Hyper-v либо на VMware

Требуется наиболее производительное бесплатное open source-решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
KVM будет достаточно

Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows-инфраструктуры.
Hyper-V втроенная надстройка + беслпатная и не требует лишних замарочек с настройкой и драйверами 

Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
Тоже KVM достаточно будет 

Задача №3 (ответ)
Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно) и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, создавали бы вы гетерогенную среду или нет?

Сложность настройки
Высокие компитенции для ИТ-отделов, сделовательно затраты на обучения и затраты на ФОТ


